Задание 1
Написать программу, при запуске которой будет всплывать окно с вопросом-загадкой "У квадратного стола отпилили один угол. Сколько теперь углов у него стало?", на который пользователь может ответить в свободной форме. Если пользователь указывает ответ "5" или "five", то выходит сообщение о верном ответе, в противном случае о неверном ответе.

 

Указания:

Сдавать в виде HTML-файла.

 

Задание 2
Написать программу на JS, которая рекомендует фильм в зависимости от возраста пользователя. Программа сначала должна спросить у пользователя его возраст.


Если возраст от 1 до 13: посоветуйте ваш любимый мультфильм.

Если возраст от 14 до 17: посоветуйте приключенческий фильм.

Если возраст от 18 и выше: посоветуйте серьезный фильм.

 

Если пользователь ввел неверный возраст, сообщите ему об ошибке.

 

Пример ввода:

How old are you?

18

You should watch "Requiem for a Dream"

 

Указания:

Вы можете придумать больше градаций возрастов и фильмов.

За креативность дополнительные баллы.

Задание необходимо выполнить с помощью if … else if … else

Сдавать в виде HTML-файла

Задание 3
Нужно написать программу на JS, которая спрашивает у пользователя про его любимый напиток. Пользователь должен ввести ответ в свободном виде.

 

Если пользователь введет "beer" или "vodka", нужно показать сообщение, которое предупреждает пользователя о вреде чрезмерного употребления алкоголя.

 

Если пользователь введет "coffee", нужно показать сообщение, которое предупреждает о вреде кофеина.

 

Если пользователь введет "milk", нужно поздравить его с таким выбором.

 

Если пользователь введет что-то другое, то показать нейтральное сообщение на ваш выбор.

 

Указания:

Все сообщения придумайте сами. Можете взять цитаты или фразы про напитки из интернета.

Можете увеличить количество доступных для ввода напитков и их комбинации.

За креативность дополнительные баллы.

Задание необходимо выполнить с помощью конструкции switch.

Сдавать в виде HTML-файла.

Задание 4
Есть такой кусочек кода:

 

var number = 10;

 

if (number = 11) {

   alert('Number is 11!');

} else {

   alert('Number is 10!');

}

 

Если этот код запустить, какое сообщение будет появляться? Исправьте логическую ошибку. Напишите в виде комментария возле ошибочной строки, что было неверно и как ее исправили.

 

Указания:

Сдавать в виде HTML-файла

В JavaScript коде должен быть как минимум один комментарий с пояснением ошибки.

Задание 5
Написать в текстовом документе, чему равны следующие булевые выражения в JavaScript. Сделать последовательное упрощение к булевым величинам.

(2 < 3) && (3 > 4) || true

!true && (!true || 100 != 5 * 5)

("123" == 123) || ((10 <= 10) && ('' === false))

 

Пример выполнения задания:

true && (false || (2 < 3))

Упрощение

true && (false || (2 < 3))

true && (false || true)

true && true

true

Ответ: true

 

Указания:

Вы можете проверить себя, выполнив эти примеры в консоли и получив результат.

Сдавать в виде текстового файла (txt, Word)